# JSON
JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 JSON
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
 git clone git@github.com:tacciana1/JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
 touch new.json

 7. Добавить файл под гит.
 git add new.json
 8. Закоммитить файл.
 git commit -m "add new json file"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
  cat >> new.json
  {"ФИО": "Троценко Т.В.",
 "Возраст": 32,
 "Количество домашних животных": "Животных нет, но люблю котов и игуан.",
 "Будущая желаемая зарплата": "1500 долларов"}
 ctrl C
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git add . ; git commit -m "changes new.json" ; git push
 12. Создать файл preferences.json
 touch preferences.json
 
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 {"Любимый фильм": "Большой куш", "Любимый сериал": "Отбросы", "Любимая еда": "манго", "Любимое время года": "лето", "Страна, которую хотели бы посетить": "Грузия"}
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 touch  skills.json ; cat >> skills.json
 { "MySQL",
 "Jmeter", 
 "Postman",
 "Bash", 
 "GitHub"}
 Ctrl C
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git add . ; git commit -m "2 new files" ; git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
  cоздать файл на GitHub
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 Cделать комит на GitHub
 
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 На веб интерфейсе модифицирован файл bug_report.json, добавлен баг репорт в формате JSON
 
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 Commit changes сделаны в GitHub
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 git fetch
 git pull
